Ideas Lmao:

Das Profilbild ist nur zu sehen wenn man die Seite öffnet bzw. wenn man ganz oben von der Seite ist.
Wenn man runterscrollt dann schließt sich quasie der Space zwischen Titel und Navbar.
Die underline von der Navbar wird genauso breit wie der Screen, die Navigation stretcht sich mit also der Text wird gespreaded quasi.
ob man juri wende dann noch oben fixiert sieht weiß ich noch nicht.
man bekommt auf jeden fall einen Pfeil Button der dich mit einem Klick wieder ganz noch oben bringt
hinter meinem profilbild sollten außerdem noch wolken sein, so nämlich!